العشرية الفلكية الأولى من برج الحمل
تبدأ بتاريخ 20 او 21 مارس و تمتد حتى 30 مارس
العشرية الفلكية الثانية من برج الحمل تبدأ بتاريخ 30 مارس حتى 9 ابريل
العشرية الفلكية الثالثة من برج الحمل
تبدأ بتاريخ 10 ابريل و تنتهي بتاريخ 20 ابريل
العشرية الفلكية الأولى من برج الثور
تبدأ بتاريخ 20 او 21 ابريل و تمتد حتى 30 ابريل
العشرية الفلكية الثانية من برج الحمل تبدأ بتاريخ 30 ابريل حتى 9 ماي
العشرية الفلكية الثالثة من برج الثور
تبدأ بتاريخ 10 ماي و تنتهي بتاريخ 20 ماي
العشرية الفلكية الأولى من برج الجوزاء تبدأ
في تاريخ  20 او 21  مايو حتى 29 مايو
العشرية الفلكية الثانية تمتد من 30 مايو حتى 9 يونيو
العشرية الفلكية الثالثة
تمتد من 10 يونيو حتى 20 او 21 يونيو
العشرية الفلكية الأولى من برج السرطان
تبدأ بتاريخ 20 او 21 يونيو و تمتد حتى 30 يونيو
العشرية الفلكية الثانية من برج السرطان  تبدأ بتاريخ 30 يونيو حتى 9 يوليو
العشرية الفلكية الثالثة من برج السرطان
تبدأ بتاريخ 10 يوليو  و تنتهي بتاريخ 20 يوليو
العشرية الفلكية الأولى من برج الأسد
تبدأ بتاريخ 20 او 21 يوليو و تمتد حتى 30 يوليو
العشرية الفلكية الثانية من برج الاسد  ت
تبدأ بتاريخ 30 يوليو حتى 9 ا أغسطس
العشرية الفلكية الثالثة من برج الاسد
تبدأ بتاريخ 10 أغسطس  و تنتهي بتاريخ 20 أغسطس
العشرية الفلكية الأولى من برج العذراء
تبدأ بتاريخ 20 او 21 أغسطس و تمتد حتى 30 أغسطس
العشرية الفلكية الثانية من برج العذراء
تبدأ بتاريخ 30 أغسطس حتى 9 سبتمبر
العشرية الفلكية الثالثة  من برج العذراء
تبدأ بتاريخ 10 سبتمبر  و تنتهي بتاريخ 20 سبتمبر
العشرية الفلكية الأولى من برج االميزان
تبدأ  بتاريخ 20 او 21 سبتمبر ورق حتى 30 سبتمبر
العشرية الفلكية الثانية من برج الميزان
تبدأ بتاريخ 30    سبتمبر حتى 9 ا كتوبر
العشرية الفكية الثالثة من برج الميزان
تبدأ بتاريخ 10 اكتوبر  و تنتهي بتاريخ 20 اكتوبر
العشرية الفلكية الاولى من برج العقرب
تبدأ بتاريخ 20 او 21 اكتوبر و تمتد حتى 30اكتوبر
العشرية الفلكية الثانية من برج العقرب
تبدأ بتاريخ 30اكتوبر حتى 9 نوفمبر
العشرية الفلكية الثالثة من برج العقرب
تبدأ بتاريخ 10 نوفمبر  و تنتهي بتاريخ 20 نوفمبر